# hw1
# Me, myself and I

#### Меня зовут Лиза, мне 18 и я очень плохо рассказываю о себе. 
[Моё лицо :)](https://pp.userapi.com/c824409/v824409225/6b382/fFHIewKz-r4.jpg)

*Родилась я 4 ноября и так вышло, что мой знак зодиака— скорпион. И почти все родственники обожают мне об этом напоминать.*

*Я родом из города Ижевска, но большой его фанаткой не являюсь вовсе.**Что же это за город?** Как ни удивительно, но эта большая деревня является столицей Удмуртии. Но большинство узнает его только тогда, когда ты упоминаешь о том, что там жил Калашников.*

*Мне кажется, что я имею право называть себя творческим человеком.*
+ _С четырёх до тринадцати лет, я занималась эстрадными танцами. Обожала выступать на огромных площадках._
- _Когда мне было 6 лет, мои родители отправили меня в музыкальную школу, но через год я ее бросила и сменила на художественную._
+ _В 15 лет я, наконец, закончила художественную школу и воспылала ненавистью ко всему классическому и каноничному, но зато я открыла для себя импрессионизм и современное искусство._
- _Когда увлекаешься танцами, невозможно не любить музыку! Но годам к 9 эта любовь стала пугающей. Я обожала петь, играть (хоть и не умела). Из-за этого я уговорила родителей записать меня на уроки гитары. Но продержалась я там только год. Потом я пошла на вокал, и вот уж там я занималась до тех пор, пока не уехала в университет._

_Мое расписание— ужасно. Даже скрывать не буду. Может поэтому, даже спустя пол года, у меня до сих пор нет друзей в этом городе:_

время|понедельник|вторник|среда|четверг|пятница
---|:---:|:---:|:---:|:---:|---:
7:00|Я встаю.|Опять встаю.|Снова встаю.|Вот сегодня я наконец сплю.|Встаю и люблю мир.
10:30|Еду в университет.|Филология.|Ключевые тексты русской литературы.|Уже встаю.|Цифровая грамотность.
12:10|Введение в филологию.|Английский.|Академическое письмо.|Медленным шагом направляюсь к университету.|Введение в филологию.
13:40|История|английский язык|Французский язык|Ключевые тесты русской литературы|Цифровая грамотность
15:10|НИС|История|Ключевые тексты русской литературы|Английский язык|Окно! За какие грехи!?
16:40|Французский язык|Ключевые тексты русской литературы|Домой!|Домой!|Французский.
19:00|Тренировка.|Репетитор.|Тренировка.|-|Репетитор.

_Неотъемлемая часть анкет о себе— соц. сети:_
[Мой ВК](https://vk.com/stay_strong_with_demi)
[Мой Инстаграм](https://www.instagram.com/liz____z/)


